[Fangs of Fortune]
[Episode 21]
Situ Ming
menyembunyikan penjahat berat.
Apakah kamu mengaku bersalah?
Awalnya ingin menangkap Zhao Yuanzhou,
tak disangka masih ada hasil yang tak terduga.
Zhao Yuanzhou.
Tidak peduli kamu bersembunyi di mana,
semuanya tetap sia-sia.
Kamu terlalu meremehkan
ilmu pelacak aura siluman milik Kamp Chongwu.
Memang benar,
kalian benar-benar adalah anjing.
Sudah mau mati,
masih saja berkata-kata menyindir.
Orang lemah melawan orang kuat.
Hentikan, Guru!
Jiu!
Aku tidak mengizinkanmu menyakiti teman-temanku!
Bai Jiu,
karena kamu masih memanggilku guru,
bukankah seharusnya kamu membalas budi pada Guru
dan mengambil pil internal Zhao Yuanzhou sekarang?
Balas budi apaan?
Lebih baik sekarang memukulmu habis-habisan dulu.
Siapa yang pernah membantumu di saat
kamu paling bingung dan tidak berdaya?
Siapa yang menampungmu
dan mengajarimu ilmu medis?
Apakah kamu ingin membalas kebaikan dengan kejahatan?
Jiu.
Jangan percaya padanya.
Dia mengajarimu semua itu
hanya demi memanfaatkanmu untuk mencelakai orang.
Benar.
Ada beberapa kesalahan
yang perlu aku tanggung dan tebus sendiri.
Aku tidak akan menghormatimu lagi.
Sebelumnya,
telah melukai
dan membohongi teman-temanku.
Aku akan berusaha keras untuk menebusnya.
Kak Pei.
Berikan panahnya padaku.
Apa yang mau kamu lakukan?
Jiu.
Jangan menyakiti dirimu sendiri seperti itu.
Bukankah si Kelinci Putih Kecil paling penakut dan takut sakit?
Aku memang penakut,
juga sangat takut sakit.
Tapi, aku lebih takut kehilangan kalian.
Mulai sekarang,
aku bukan lagi orang Kamp Chongwu.
Aku tidak akan membiarkanmu mengendalikanku
dan menjadi bonekamu lagi.
Cukup!
Karena ini adalah keputusanmu,
jangan salahkan aku bertindak kejam.
Tembakkan panah!
Tidak bisa dibunuh.
Lagi-lagi siluman yang berubah menjadi manusia.
Zhao Yuanzhou.
Pikirkan cara.
Berhenti.
Sihir silumanmu
tidak berguna bagi siluman yang berubah menjadi manusia dan panah.
Panah pembunuh siluman milikku ini khusus untuk membunuh siluman dan membasmi iblis.
Bagaimana bisa dikendalikan olehmu?
Zhao Yuanzhou.
Jangan buang-buang tenaga untuk melawan.
Menyerahlah.
Gawat!
Ada jarum perak di panah.
Dia telah menyegel indra peraba Siluman Besar.
Zhao Yuanzhou.
Sekarang hanya tersisa satu langkah terakhir
untuk menyegel panca indramu.
Asalkan aku menggunakan jarum perak
untuk menyegel indra perabamu,
semuanya akan sukses besar.
Guru,
kenapa setelah menyegel panca indra,
bisa membuat siluman mengeluarkan pil internal?
Jika menyegel panca indra,
tubuh akan menjadi sebuah
kendi yang tertutup sangat rapat.
Pil internal akan sadar,
sama seperti orang yang tenggelam
sedang memaksa memberontak.
Selain itu,
di dalam tubuh Zhao Yuanzhou ada Kayu Api Abadi.
Setelah menyegel panca indra,
api akan membakar seluruh tubuh
dan terasa sangat menderita.
Zhao Yuanzhou.
Jarum terakhir sudah selesai.
Cepat keluarkan pil internalmu.
Zhao Yuanzhou.
Zhao Yuanzhou!
Guru.
Apa yang terjadi?
Haruskah langsung menangkapnya
dan ambil paksa pil internal?
Wen Xiao membunuh Perdana Menteri.
Pei Sijing diam-diam melepaskan Zhao Yuanzhou.
Segera penjara
untuk menunggu hukuman.
Waktunya makan.
Begitu hambar.
Aku adalah siluman wanita yang memakan manusia.
Daging manusia yang segar
jauh lebih enak daripada daging ikan dan hewan.
Jangan omong kosong.
Pasukan Chongwu pernah melihat berbagai siluman, iblis, hantu dan monster.
Angkat kepalamu dan lihatlah
jimat darah hewan ini.
Ini digunakan untuk menangkap kamu yang jahat dan licik.
Situasi sudah seperti ini,
masih bisa bercanda.
Kamu sungguh tidak khawatir sama sekali?
Ini kali pertama aku terkurung dalam sangkar.
Bagaimana mungkin tidak khawatir?
Maksudku Zhao Yuanzhou.
Jika dia kehilangan kendali lagi,
dunia ini akan dalam bahaya.
Apakah kamu tidak khawatir?
Aku memungut botol air yang dia tinggalkan.
Dia sudah minum banyak
dan ada bantuan kekuatan dewa dari Dewa Gunung Ying Zhao.
Seharusnya bisa menekan aura jahat untuk sementara.
Dia bisa memilih untuk kabur,
seharusnya termasuk masih sadar
dan tahu tidak bisa tinggal lama.
Lalu, dia akan pergi ke mana?
Seharusnya dia akan kabur kembali ke Kediaman Taoyuan.
Di sana ada penghalang yang dia buat sendiri,
orang luar tidak bisa sembarangan keluar masuk.
Dia pernah bilang padaku,
jika suatu hari
dia merasa dirinya akan segera kehilangan kendali,
dia akan mengurung dirinya sendiri.
Dengan begini, meskipun kehilangan kendali,
juga tidak akan melukai orang untuk sementara.
Namun, ini hanya strategi sementara.
Oleh karena itu,
harus segera menemukan kayu keramat
untuk memperbaiki Perintah Bai Ze.
Zhuo pasti bisa menemukan caranya.
Ya.
Kenapa masih mau bersusah payah berjuang?
Ini adalah kekuatan terkuat di dunia.
Kamu bisa menghancurkan dan membasmi dunia,
serta bisa melakukan apa pun.
Kenapa menolak?
Karena aku sama sekali tidak ingin menghancurkan dan membasmi dunia.
Tidak peduli apa yang kamu inginkan,
kekuatan yang tak terkalahkan ini
bisa melakukan segalanya untukmu.
Aku hanya ingin orang yang aku sayangi
aman dan selamat,
senang,
bahagia.
Berapa lama pula kamu bisa bertahan?
Lebih baik seperti sebelumnya,
serahkan dirimu padaku dengan patuh.
Melawan diri sendiri hanya seperti berusaha keras dalam situasi sulit,
upaya yang sia-sia
dan akan membakar hati.
Untuk apa menahannya?
Ternyata kamu sama sekali tidak mengerti.
Apa?
♫Sebuah kapal melayang di antara langit dan bumi♫
♫Hati terasa pahit, kemudian manis♫
♫Tidak bisa membedakan malam dan siang♫
♫Di ujung mimpi♫
♫Ada orang yang sedang merindu♫
♫Memanggil dengan pelan♫
♫Tidak bisa memanggil kembali masa lalu♫
♫Langit dan bumi perlahan menghela napas♫
♫Cinta dan benci masing-masing setengah♫
♫Tahun-tahun dipenuhi dengan kebencian♫
♫Jangkrik musim panas yang berteriak♫
♫Tidur nyenyak di salju musim dingin♫
♫Tanpa ada khayalan, tanpa ada harapan berhasil untuk selamanya♫
♫Siapa yang melihat pemuda berpakaian indah dan mewah?♫
♫Selangkah demi selangkah penuh kerinduan mengejar setiap kemarin♫
♫Cahaya matahari menyinari dunia♫
♫Membuat segalanya terjebak♫
♫Kamu muncul dalam mimpiku♫
♫Bunga di telapak tangan♫
♫Mengalami berbagai perubahan♫
♫Pasir mengalir dari ujung jariku♫
♫Perjuangan yang dilakukan berulang kali♫
♫Di lautan penderitaan tanpa batas♫
♫Angin musim semi bertanya♫
♫Kekhawatiran apa yang membuat rambutnya memutih?♫
♫Sebuah lentera, seberkas api, dan sebuah bulan sabit♫
♫Bersumpah hidup dan mati♫
♫Air mata malah pergi tanpa pamit♫
♫Hati memiliki arak kuat, tidak perlu meminjam♫
♫Rambut hitam tidak ternodai salju♫
♫Tahun depan bulan depan♫
♫Baru lihat matahari senja yang miring♫
♫Sebuah kapal melayang di antara langit dan bumi♫
♫Hati terasa pahit, kemudian manis♫
♫Tidak bisa membedakan malam dan siang♫
♫Langit dan bumi perlahan menghela napas♫
♫Cinta dan benci masing-masing setengah♫
♫Jangan lupakan kerinduan♫
♫Tahun-tahun lalu yang tak terlupakan♫
♫Siapa yang melihat pemuda berpakaian indah dan mewah?♫
♫Langkahnya sempoyongan, tapi tidak pernah menanyakan hari esok♫
Jika sungguh bisa menjalani hari-hari
♫Cahaya matahari menyinari dunia♫
♫Membuat segalanya terjebak♫
yang tenang dan tanpa kekhawatiran,
♫Aku melihat♫
♫Kamu ada di depanku♫
penderitaan apa pun
♫Siapa yang merindukan pemuda yang ditinggalkan di lautan penderitaan♫
bisa kutahan,
♫Dia berteriak keras dan ingin didengar oleh dunia♫
juga layak untuk ditahan.
♫Utang takdir yang kejam♫
♫Ditukar dengan satu kalimat aku bersedia♫
♫Angin bertiup jauh♫
♫Perahu yang jauh berlabuh di pantai♫
Tampaknya ini tempat si penebang kayu dibunuh.
Aroma belerang begitu kuat,
sudah pasti benar.
Siapa itu?
Tuan Zhuo.
Kenapa kamu di sini?
Manusia punya tiga kebutuhan mendesak.
Aku mengerti.
Omong kosong.
Aroma ini tidak benar.
Seluruh tubuhmu beraroma belerang.
Kamu adalah Ao Yin.
Kenapa kamu menyamar menjadi Dewi
dan membunuh Perdana Menteri?
Sekarang mau menyamar menjadi Tuan Zhuo.
Untung saja aku luar biasa pintar,
berpandangan tajam,
bermata sangat jeli,
dan tampan.
Katakan.
Sebenarnya apa yang mau kamu lakukan?
Tuan Dewa Gunung Ying Lei,
kamu sungguh hebat.
Tidak benar.
Tuan Zhuo hanya akan memanggilku
Dewa Gunung Kecil.
Berdiri di sana!
Tuan Zhuo.
Aku yang telah menyakiti semua orang.
Terima kasih telah memberiku kesempatan untuk mengikutimu.
Apakah kamu takut?
Takut.
Asalkan bisa menyelamatkan Kak Wen,
aku tidak takut.
Kalau begitu, ikuti aku baik-baik.
Tarik saja.
Aku juga takut kamu tersesat.
Siapa itu?
Ying Lei?
Kamu sudah gila?
Untuk apa kamu memukul kami?
Dia bukan Ying Lei.
Dia adalah Ao Yin.
Berhenti!
Tuan Zhuo!
Kak Zhuo, pelan-pelan sedikit.
Tunggu aku.
Hei!
Tunggu aku!
Tuan Zhuo, hati-hati.
Dia itu Ao Yin.
Justru kamulah Ao Yin.
Aku memegang Pedang Yunguang.
Bagaimana mungkin aku adalah Ao Yin?
Aku juga memegang pisau dapur.
Aku tidak mungkin adalah Ao Yin.
Pisau dapur bisa dibeli sembarangan di jalan.
Bagaimana Pedang Yunguang bisa dipalsukan?
Masuk akal juga.
Di peta bintang formasi puncak Gunung Kunlun,
apa rasi bintang pertama yang dekat dengan gerbang utama?
Kamu memang benar adalah Ao Yin.
Tunggu...
Tunggu sebentar.
Pertanyaan ini terlalu sulit!
Aku tidak belajar dengan baik sejak kecil.
Ya.
Masuk akal juga.
Impianmu adalah...
Menjadi koki!
Siapakah
yang membuat rupa tercantikmu di usia 200-an terjaga?
Cermin... cermin di rumah Zhao Yuanzhou!
Benar.
Dia adalah Ying Lei.
Tidak benar.
Kalimat pertama yang kamu teriakkan saat bergegas maju
adalah "Tuan Zhuo, hati-hati"?
Kenapa kamu tidak menyuruhku untuk berhati-hati?
Apakah aku terlihat semenyebalkan itu?
Ya.
Sudah dipastikan.
Dia pasti adalah Ying Lei.
Iya.
Kalau begitu, kenapa kalian tidak mencurigaiku?
Kamu adalah Jiu.
Di tubuhmu ada bau obat.
Tuan Zhuo.
Kamu juga bisa menciumnya?
Aku sejak kecil
sudah sangat menyukai aroma tanaman obat.
Karena ia membuatku merasa
damai
dan tenang.
Aku juga suka aroma tanaman obat.
Dan juga aroma bawang putih.
Aroma bawang bombai, paprika,
sayur hijau, wortel,
lobak putih,
dan juga
aromanya ketumbar juga lumayan.
Apakah dia gila?
Sebenarnya setelah dipikirkan, kentang juga lumayan.
Jiu!
Kamu bilang
kamu curiga ada orang yang menginstruksikan pelaku melakukan kejahatan di belakang?
Ya.
Menjebak dan melemparkan kesalahan padaku di saat seperti ini,
seharusnya adalah demi
menghentikanku memperbaiki Perintah Bai Ze.
Ada banyak kesalahan dalam kasus ini.
Prosedur penangkapan dan penyelidikan kasus sangat kacau.
Kalau begitu, apa kamu punya petunjuk tentang
dalang di balik ini?
Wen Zongyu.
Tapi
Perdana Menteri jelas dicelakai oleh siluman.
Wen Zongyu hanyalah manusia biasa,
bagaimana bisa membuat siluman mematuhi semua perkataannya?
Benar juga.
Sebelumnya
di dalam ilusi Li Lun,
aku pernah bertemu dengan
siluman wanita yang sama persis denganmu.
Dia sepertinya bawahannya Li Lun.
Li Lun?
Ya.
Tapi Li Lun sudah mati.
Dibakar menjadi abu
di hadapan kalian.
Tapi saat itu kami
terus tidak menemukan pil internal Li Lun.
Apakah Li Lun benar-benar sudah mati?
Kenapa tidak terlihat pil internalnya?
Kayu Api Abadi
adalah raja dari segala api.
Bisa membakar habis semuanya.
Takutnya bahkan pil internal
juga tidak bisa ditinggalkan.
Maksudmu adalah
Li Lun belum mati?
Pei Sijing, ada yang ingin bertemu denganmu.
Siapa?
Untuk apa bertanya begitu banyak?
Kak Pei.
Tidak apa-apa.
Kamu sendiri hati-hati.
Ao Yin ini...
Bisa berubah bentuk sesuka hati.
Sungguh sulit dilawan.
Jika dia sampai
mengetahui rahasia
dan kebiasaan kita,
bukankah akan lebih sulit untuk membedakannya?
Iya.
Bentuk tubuhnya sangat cepat.
Sangat sulit ditangkap.
Hutan gunung ini luas dan kosong,
uap airnya berat.
Aroma belerang
juga sudah sangat samar.
Kalau begitu berdasarkan kebiasaan hidupnya,
biasanya akan bersembunyi di mana?
Di saat seperti ini,
giliranku, Dewa Gunung Kecil,
muncul untuk menyelamatkan situasi.
Tadi saat Ao Yin kabur,
aku menaburkan rempah
yang kubuat khusus di tubuhnya.
Aromanya unik,
sangat mudah untuk dilacak.
Tapi,
Tuan Zhuo bilang gerakannya sangat cepat.
Bahkan jika kita mengejarnya,
juga sangat sulit untuk menangkapnya.
Kalau begitu, lanjut taburkan rempah saja.
Bukankah kamu masih ada sejenis rempah?
Rempah?
Obat Pemecah Spiritual.
Benar.
Aku punya banyak
Obat Pemecah Spiritual di tempatku.
Tapi kalau digunakan untuk menghadapi Ao Yin,
sepertinya masih belum terlalu cukup.
Kurang apa?
Itu...
Aku sudah tahu.
Kurang satu jenis upas puan rumput.
Upas puan rumput?
Upas puan rumput
bisa membuat orang mati rasa,
juga berefek bagi siluman.
Bisa banyak mengurangi kecepatan Ao Yin.
Tuan Zhuo.
Aku hebat, 'kan?
Jiu benar-benar hebat.
Kamu pantas menjadi tabib nomor satu di Kota Tiandu.
Mantra satu kata.
Tahan.
Zhen Mei terluka parah oleh Zhao Yuanzhou,
berada di ambang kematian.
Begitu posisinya kosong,
aku berharap Nona Pei bisa menggantikan posisinya.
Menggantikannya dan lanjut menjadi perisaimu?
Kenapa kamu bisa merasa
semua orang di dunia ini
bersedia mati untukmu?
Kekacauan Dahuang akan segera datang.
Siluman jahat datang berbondong-bondong.
Kejahatan merajalela di dunia manusia.
Adik Nona Pei dicelakai oleh siluman.
Aku merasakan pengalaman menyakitkan yang sama denganmu.
Seharusnya kita berdua sama,
sama-sama membenci siluman jahat.
Kamu bilang merasakan yang sama denganku,
sangat membenci siluman.
Apakah
orang yang penting bagimu
juga dicelakai oleh siluman?
Kamu tidak perlu banyak bertanya.
Sebelumnya aku pernah mendengar rumor tentangmu.
Sepuluh tahun yang lalu kamu bergabung dengan Kamp Chongwu,
hanya seorang prajurit biasa.
Tapi hanya dalam 10 tahun,
kamu naik pangkat dengan cepat
dan menjadi penasihat militer.
Semua orang sangat sulit memahaminya.
Itu adalah kemampuanku.
Jasaku terlalu banyak.
Hanya saja aku orangnya rendah hati,
tidak ingin menunjukkannya di depan orang saja.
Itu karena kamu melakukan terlalu banyak hal kotor,
tidak bisa diungkapkan saja.
Zhen Mei hanya bonekamu.
Zhen Mei
adalah yatim piatu.
Aku mengadopsinya dan membesarkannya,
tentu saja dia mematuhi semua perkataanku.
Namun, kamu malah begitu tidak berperasaan.
Zhen Mei demi menyelamatkanmu,
terluka parah,
tidak pasti hidup dan matinya.
Dan saat ini,
kamu malah menggunakan jabatannya
untuk membahas transaksi denganku.
Sepertinya Nona Pei
tidak setuju, ya?
Jika kamu menyetujuiku,
maka kamu bisa hidup
dan menjadi komandan Kamp Chongwu.
Jika kamu tidak setuju,
hanya bisa mati saja
menjadi makanan siluman.
Kamu pilih sendiri.
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Aku tidak apa-apa.
Penasihat militer itu, 'kan?
Iya.
Dia licik dan cerdik,
bermetode kejam.
Aku khawatir...
Kamu begitu tidak yakin padaku?
Bukannya tidak yakin padamu,
hanya sedikit tidak bisa mengambil keputusan saja.
Sebentar lagi sudah akan mengantarkan makanan.
Aku tunggu kamu makan
atau tidak menunggumu makan?
Kenapa?
Sebuah wotou dan semangkuk air beras,
juga perlu ditemani orang?
Namanya puas dengan apa yang ada,
bersenang-senang dalam penderitaan.
Teman baik saling menemani,
sup bening juga merupakan perjamuan mewah.
Kalau hanya sendirian,
gelas emas dan cangkir giok
juga tidak berguna.
Begitu manja.
Belajar dari Zhao Yuanzhou?
Terima kasih, Kak.
Kamu bahkan sengaja ganti baju?
Kamu mengerti apa?
Aroma rempah
sudah putus sampai di sini.
Dia pasti ada di dalam.
Berapa usiamu?
Benar-benar tidak tahu malu.
Ying Lei.
Apakah kamu yakin?
Apa kamu tahu ini tempat apa?
Kelihatannya adalah tempat yang sangat menyenangkan.
Ini tempat yang tidak seharusnya didatangi anak kecil seperti kalian.
Aduh.
Usiaku 237 tahun 3 bulan.
Tuan Zhuo,
berapa usia Anda tahun ini?
24 tahun.
Menurut perhitungan tahun asli.
Aroma kosmetik di sini kuat sekali.
Untuk menutupi aroma tubuhnya,
Ao Yin memang mungkin memilih bersembunyi di sini.
Lalu kenapa dia tidak memilih
tumpukan sampah di saluran air bawah tanah?
Jelas-jelas di sana bisa menutupi dengan lebih baik.
Benar juga.
Ao Yin bagaimanapun adalah seorang gadis.
Kakekku bilang...
Sudahlah.
Jika ingin terus mengobrol,
tetap saja di sini.
Jika ingin menyelidiki kasus,
maka diam dan ikut aku masuk.
Tuan Zhuo.
Aku masih ingin mengingatkanmu akan satu hal.
Ao Yin
bukan hanya gerakannya cepat dan lincah,
suaranya
juga memiliki kekuatan siluman yang dapat membuat halusinasi tertentu.
Ingat,
jangan sampai dicuci otak
oleh kata-kata manisnya.
Eh.
Bukankah kamu paling mendengarkan perkataan Tuan Zhuo?
Dia bilang
tempat ini bukan tempat yang seharusnya didatangi anak kecil.
Bagaimana jika Ao Yin benar-benar ada di dalam?
Mungkin saja di sana sangat berbahaya.
Kamu tunggu saja di sini.
Baik.
Sepatuh ini?
[Paviliun Tianxiang]
Ayo main, Tuan Muda.
Bukankah ini mimpi puluhan juta gadis di Kota Tiandu?
Benar-benar Tuan Zhuo Yichen, ya?
Angin apa yang membawanya kemari?
Hari ini aku...
Aku tidak mabuk, 'kan?
Zhuo Yichen.
Nona-Nona, cepat kemari!
Zhuo Yichen datang mengunjungi Paviliun Tianxiang!
Kamu jangan... jangan bicara begitu keras.
Aku bukan datang untuk berkunjung.
Aku datang untuk mencari orang.
Aku mengerti, aku mengerti.
Mengecilkan suara, tidak menonjolkan diri.
Nona-Nona, kemewahan dan kekayaan berada di depan mata!
Kemarilah!
Cepat kemari!
Tuan Zhuo datang mencari orang!
Mahir dalam qin, catur, kaligrafi, melukis, segala alat musik, dan bernyanyi.
Tuan Zhuo memang setampan yang dirumorkan.
Tampan sekali.
Tuan Zhuo.
Kak! Kak!
Jiu.
Untung kamu datang.
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu masuk?
Jika bukan karena aku,
aku beri tahu kamu, kamu hari ini…
tadi kalian...
Ada apa?
Ada aroma rempahku.
Apakah gadis yang menari itu?
Aku tidak yakin.
Aromanya hilang.
Coba cari lagi.
Itu dia.
Berpencar.
Kepung dari arah timur dan barat.
Baik.
Ayo.
Nona.
Nona, tunggu sebentar.
Maafkan aku sudah tidak sopan.
Sudah kabur!
Bocah Nakal,
kamu taburkan apa padaku?
Kenapa aku jadi lari selambat ini?
Berhenti!
Jangan bergerak.
Berhenti.
Berhentilah.
Kembali!
Astaga.
Kak Pei.
Kenapa kamu?
Kamu masih berani bertanya padaku?
Semua karena kamu adalah mata-mata Kamp Chongwu,
sehingga mencelakai kami menjadi seperti ini.
Maaf.
Kak Pei,
aku sudah salah.
Kak Pei, kamu terluka.
Penipu!
Pengkhianat!
Kamu...
Kamu bukan Pei Sijing!
Kamu adalah Ao Yin!
Kamu...
Berhenti!
Hanya siluman kecil,
beraninya menghalangi jalanku si Siluman Besar.
Aku pergi sekarang juga!
Aku kembali ke Dahuang.
Aku juga akan menariknya pergi.
Wen Xiao?
Zhuo.
Ini aku.
Tidak benar.
Zhuo.
Lihat aku.
Dasar tidak tahu malu!
Zhuo.
Kenapa kamu menodongku dengan pedang?
Aku Wen Xiao.
Wen Xiao.
Apakah kamu tidak menyukaiku?
Zhuo.